Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
I'm sorry I fell asleep, Hiromi.
Je suis désolé de m'être endormi, Hiromi.
It's okay. You can lie down.
C'est bon. Tu peux t'allonger.
- I can help. - You don't have to.
- Je peux aider. - Tu n'es pas obligé.
- Tsubasa. - He's fast asleep.
- Tsubasa. - Il dort profondément.
Minori? Did you lose a little weight?
Minori ? As-tu perdu un peu de poids ?
Are you eating properly?
Est-ce que tu manges correctement ?
Um... I don't have much of an appetite.
Euh... Je n'ai pas beaucoup d'appétit.
You have to eat something even if you don't have an appetite.
Il faut manger quelque chose même si on n'a pas d'appétit.
Wait a second.
Attends une seconde.
There you go. Eat.
Voilà. Mange.
Thank you very much.
Merci beaucoup.
Minori. Here.
Minori. Ici.
I'm sorry.
Je suis désolé.
Are you...
Es-tu...
pregnant by any chance?
enceinte par hasard ?
I'm going to be
Je vais être
a big brother.
un grand frère.
What?
Quoi?
Actually...
En fait...
a baby is coming next year.
un bébé arrive l'année prochaine.
I was hoping
J'espérais
that it was just a bad joke.
que c'était juste une mauvaise blague.
But now
Mais maintenant
I know
Je sais
the stone-cold fact.
le fait glacial.
I bet Yudai would be thrilled. Why don't you see a gynecologist?
Je parie que Yudai serait ravie. Pourquoi ne pas consulter un gynécologue ?
I don't think I am.
Je ne pense pas que je le sois.
Mrs. Kisaragi--
Mme Kisaragi--
I'm certain.
J'en suis certain.
The one who is pregnant with your son's child
Celle qui est enceinte de l'enfant de votre fils
is not me.
ce n'est pas moi.
It's this woman.
C'est cette femme.
UNTIL I DESTROYED MY HUSBAND'S OTHER FAMILY
JUSQU'À CE QUE JE DÉTRUIS L'AUTRE FAMILLE DE MON MARI
I despise my husband so much I want to exact revenge
Je méprise tellement mon mari que je veux me venger.
but I couldn't help
mais je n'ai pas pu m'en empêcher
being a little hopeful.
être un peu optimiste.
It's because I've been wanting a second child for a long time.
C'est parce que je voulais un deuxième enfant depuis longtemps.
Why do I have to make
Pourquoi dois-je faire
a meal for that man on a day like this?
un repas pour cet homme un jour comme celui-ci ?
I'll hold it for you.
Je le garderai pour toi.
Wataru?
Wataru ?
What a coincidence to be seeing you here.
Quelle coïncidence de vous voir ici.
No, it's not a coincidence.
Non, ce n'est pas une coïncidence.
Wait, were you waiting for me?
Attends, tu m'attendais ?
I heard you live around here, so I thought maybe I'd see you.
J'ai entendu dire que tu habitais dans le coin, alors j'ai pensé que je te verrais peut-être.
I was worried. Why are you absent from cram school?
J'étais inquiet. Pourquoi es-tu absent du cours préparatoire ?
I'm sorry. I was feeling under the weather.
Je suis désolé. Je ne me sentais pas bien.
You seem a little thinner.
Tu sembles un peu plus mince.
Yeah, a little.
Ouais, un peu.
- Are you okay now? - Yeah, I'm much better.
- Ça va maintenant ? - Oui, je vais beaucoup mieux.
Was it my fault?
Était-ce ma faute ?
Why do you think so?
Pourquoi penses-tu cela ?
The other day when I asked you for advice
L’autre jour , quand je t’ai demandé conseil
you were acting a bit weird.
tu agissais un peu bizarrement.
A baby is coming next year.
Un bébé arrive l’année prochaine.
What?
Quoi?
You're overthinking it.
Tu y penses trop.
I'd just gotten back to work after a long time, so it wore me out.
Je venais de reprendre le travail après une longue période, donc cela m'a épuisé.
Then I'm relieved.
Alors je suis soulagé.
How is your mom feeling?
Comment se sent ta mère ?
- She's calmed down now. - Oh.
- Elle s'est calmée maintenant. - Oh.
- That's good. - Yes.
- C'est bien. - Oui.
And...
Et...
that man who's your father figure...
cet homme qui est ta figure paternelle...
How does Yudai feel about having another child?
Que pense Yudai du fait d'avoir un autre enfant ?
Was he excited?
Était-il excité ?
Yes. He was very excited, more than I expected.
Oui. Il était très excité, plus que je ne l'aurais cru.
He says he can't wait to meet the baby.
Il dit qu'il a hâte de rencontrer le bébé.
Aren't they getting married?
Ils ne se marient pas ?
The man who's your father figure
L'homme qui est ta figure paternelle
and your mom?
et ta mère ?
Since a baby is coming
Puisqu'un bébé arrive
I heard he's talking about getting married eventually.
J'ai entendu dire qu'il parlait de se marier un jour.
Ms. Kume?
Mme Kume ?
Sorry, Wataru.
Désolé, Wataru.
I have to go home to make dinner now.
Je dois rentrer à la maison pour préparer le dîner maintenant.
See you at cram school.
On se voit à l'école préparatoire.
If you ever cheat on me
Si jamais tu me trompes
Be careful when eating at home
Soyez prudent lorsque vous mangez à la maison
I'll be wise
Je serai sage
I'll be creative
Je serai créatif
I'll make soup with poison in it And we'll have it
Je ferai de la soupe avec du poison dedans et nous la mangerons
Together
Ensemble
The room, the dress shirt, and me
La chambre, la chemise et moi
For you, my love
Pour toi, mon amour
I want to polish everyday
Je veux me polir tous les jours
I'm home.
Je suis à la maison.
I heard you weren't feeling well yesterday.
J'ai entendu dire que tu ne te sentais pas bien hier.
My mom told me.
Ma mère me l'a dit.
- Oh. Mm-hmm. - Are you okay now?
- Oh. Mm-hmm. - Est-ce que ça va maintenant ?
Yeah. I'm fine now.
Ouais, je vais bien maintenant.
That's good.
C'est bien.
Is that it?
C'est tout ?
You rushed to the hospital to visit that woman.
Vous vous êtes précipité à l’hôpital pour rendre visite à cette femme.
But for me
Mais pour moi
just one word?
juste un mot ?
Tsubasa.
Tsubasa.
Looks like he's asleep.
On dirait qu'il dort.
Oh, are you making pasta today?
Oh, tu fais des pâtes aujourd'hui ?
Yeah.
Ouais.
- Can you guess what kind of pasta? - What kind of pasta...
- Pouvez-vous deviner quel genre de pâtes il s'agit ? - Quel genre de pâtes...
Huh? Isn't this tomato sauce?
Hein ? C'est pas de la sauce tomate ?
Have you heard of desperation pasta?
Avez-vous entendu parler des pâtes du désespoir ?
What's that? Desperation pasta?
C'est quoi ça ? Des pâtes du désespoir ?
A dish that tastes good even when you feel desperate.
Un plat qui a bon goût même quand on se sent désespéré.
Huh?
Hein?
That's where the name comes from supposedly.
C'est de là que vient le nom, paraît-il.
In Italy
En Italie
that's what they call a pasta dish made with leftovers in the fridge.
c'est ce qu'on appelle un plat de pâtes préparé avec les restes du réfrigérateur.
You startled me for a second.
Tu m'as surpris pendant une seconde.
I thought something had happened that made you feel des--
Je pensais que quelque chose s'était produit qui t'avait fait te sentir dé--
There was.
Il y avait.
Huh?
Hein?
An affair.
Une affaire.
What?
Quoi?
There was an affair.
Il y a eu une liaison.
By my friend's husband.
Par le mari de mon amie.
Really.
Vraiment.
My friend said
Mon ami a dit
she and her husband were getting along so well until one day
elle et son mari s'entendaient si bien jusqu'au jour où
she found out that her husband was having an affair.
elle a découvert que son mari avait une liaison.
What do you think?
Qu'en penses-tu?
That...
Que...
is just terrible.
c'est tout simplement terrible.
Isn't it?
N'est-ce pas ?
That's why I was feeling desperate.
C'est pourquoi je me sentais désespéré.
It's sweet how much you care about your friend.
C'est gentil de voir à quel point tu tiens à ton ami.
That's right.
C'est exact.
I had forgotten.
J'avais oublié.
You're very good at telling lies.
Tu es très doué pour mentir.
You can do it just as natural as breathing.
Vous pouvez le faire aussi naturellement que respirer.
Then...
Alors...
I should do it, too.
Je devrais le faire aussi.
Thanks for helping me with my situation.
Merci de m'aider dans ma situation.
No problem. I'll always be here for you.
Pas de problème. Je serai toujours là pour toi.
- Hey. - Hmm?
- Hé. - Hmm ?
- Are you okay? - Huh?
- Ça va ? - Hein ?
Are you getting enough sleep?
Dormez-vous suffisamment ?
I'm okay.
Je vais bien.
I'm glad to hear that.
Je suis heureux de l'entendre.
You tend to have a one-track mind when you focus on something.
Vous avez tendance à avoir un esprit monotone lorsque vous vous concentrez sur quelque chose.
Ah, well...
Ah, eh bien...
Maybe that's true. I know.
C'est peut-être vrai. Je sais.
But hear me out.
Mais écoutez-moi.
I can't be satisfied by just divorcing him.
Je ne peux pas me contenter de divorcer.
Because that's exactly what they want, isn't it?
Parce que c'est exactement ce qu'ils veulent, n'est-ce pas ?
I just know it.
Je le sais, tout simplement.
Yudai intends to start a new family with them.
Yudai a l'intention de fonder une nouvelle famille avec eux.
She's pregnant! That woman is having Yudai's baby!
Elle est enceinte ! Cette femme attend le bébé de Yudai !
Wait, are you sure?
Attends, tu es sûr ?
Yeah, I already checked.
Ouais, j'ai déjà vérifié.
He's really the worst.
C'est vraiment le pire.
I didn't think it was this bad.
Je ne pensais pas que c'était si grave.
That's why...
C'est pourquoi...
I'm absolutely not letting them be happy.
Je ne les laisse absolument pas être heureux.
- Kusunoki. - Yes?
- Kusunoki. - Oui?
Would you share the minutes you took for the meeting later?
Pourriez-vous partager ultérieurement le compte rendu que vous avez pris de la réunion ?
Got it.
J'ai compris.
Chief, did you eat garlic yesterday?
Chef, avez-vous mangé de l'ail hier ?
Huh? Oh, there was garlic in the pasta I ate yesterday.
Hein ? Oh, il y avait de l'ail dans les pâtes que j'ai mangées hier.
- Huh? You can smell it? - Yes.
- Hein ? Tu peux le sentir ? - Oui.
It smells pretty strong.
Ça sent assez fort.
Seriously?
Sérieusement?
Chief.
Chef.
Your wife might be marking you with a scent.
Votre femme pourrait vous marquer avec une odeur.
Huh? What does that mean?
Hein ? Qu'est-ce que ça veut dire ?
She might be
Elle pourrait l'être
marking you so that other women wouldn't come near you.
te marquer pour que les autres femmes ne s'approchent pas de toi.
Whoa. That's a scary tactic.
Wouah. C'est une tactique effrayante.
Another thing I would do is to pretend that my friend
Une autre chose que je ferais serait de prétendre que mon ami
was the one having doubts
c'était celui qui avait des doutes
and vent my own frustrations.
et évacuer mes propres frustrations.
What?
Quoi?
- What's wrong, Chief? - Uh, nothing.
- Qu'est-ce qui ne va pas, chef ? - Euh, rien.
Kusunoki, I have to go to a client's office now.
Kusunoki, je dois aller au bureau d'un client maintenant.
- I'll leave it to you today. - What?
- Je te le laisse aujourd'hui. - Quoi ?
Just me?
Juste moi ?
I'm home.
Je suis à la maison.
What happened?
Ce qui s'est passé?
It's rare that you come home this early.
C'est rare que tu rentres à la maison aussi tôt.
Huh? Is it?
Hein ? Vraiment ?
Well, my work is not that busy recently.
Eh bien, mon travail n’est pas si chargé ces derniers temps.
I see.
Je vois.
Oh, sorry. I haven't started making dinner yet.
Oh, désolé. Je n'ai pas encore commencé à préparer le dîner.
Minori.
Mineurs.
I can come home early tomorrow, too.
Je peux aussi rentrer tôt à la maison demain.
Do you want the three of us to go out together as family?
Tu veux qu'on sorte tous les trois ensemble en famille ?
Sorry.
Désolé.
I'm going to
Je vais
be working late tomorrow.
je travaillerai tard demain.
There's an important practice test at the cram school.
Il y a un test pratique important à l'école préparatoire.
I see.
Je vois.
Don't work too hard.
Ne travaillez pas trop dur.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
Thanks.
Merci.
You proabably think I don't know anything
Vous pensez probablement que je ne sais rien
and that I'm just a meek wife.
et que je ne suis qu'une épouse douce.
If so...
Le cas échéant...
you're underestimating me.
tu me sous-estimes.
Yudai.
Juif.
Hmm?
Hmm?
Can you go take a shower?
Peux-tu aller prendre une douche ?
Hmm? Okay.
Hmm ? D'accord.
Oh.
Oh.
- Yudai. - Hmm?
- Juif. - Hmm ?
I'm thinking about cutting my hair. What do you think?
Je pense me couper les cheveux. Qu'en penses-tu ?
Sounds good to me.
Ça me semble bien.
Just remember...
Souviens-toi juste...
More than you could ever imagine
Plus que vous ne pourriez jamais imaginer
the real me is bold
le vrai moi est audacieux
and has the ability
et a la capacité
to take action.
passer à l'action.
I think it turned out really cute.
Je pense que c'est vraiment mignon.
Manager, a new customer has arrived.
Directeur, un nouveau client est arrivé.
Excuse me.
Excusez-moi.
Hello. Thank you for coming.
Bonjour. Merci d'être venu.
I apologize for popping in
Je m'excuse d'être passé
without a reservation.
sans réservation.
Yudai.
Juif.
Are you
Es-tu
ready for this?
prêt pour ça ?
I'm about to
Je suis sur le point de
ask this woman about the truth.
demande la vérité à cette femme.
What can I do for you today?
Que puis-je faire pour vous aujourd'hui ?
I want to...
Je veux...
chop a lot of it off.
coupe-en beaucoup.
Recently, I felt like it's getting in the way.
Dernièrement, j'ai eu l'impression que cela me gênait.
Certainly.
Certainement.
Excuse me.
Excusez-moi.
How about this length?
Que pensez-vous de cette longueur ?
People might think I got dumped
Les gens pourraient penser que j'ai été largué
won't they?
n'est-ce pas ?
Huh?
Hein?
Didn't your friends think you had a broken heart if you cut your hair?
Tes amis ne pensaient-ils pas que tu avais le cœur brisé si tu te coupais les cheveux ?
- Yes, they used to say that. - Well...
- Oui, c'est ce qu'ils disaient. - Eh bien...
I can understand the feeling of wanting to cut your hair
Je peux comprendre le sentiment de vouloir te couper les cheveux
when heartbroken. Can't you?
Quand on a le cœur brisé. Tu ne peux pas ?
Yes, I can.
Oui, je peux.
Okay, let's start with shampoo.
Ok, commençons par le shampoing.
This way, please.
Par ici, s'il vous plaît.
Have you had your hair at that length for a long time?
Est-ce que tu as les cheveux à cette longueur depuis longtemps ?
- Um, yes. - My hair used to be much longer.
- Euh, oui. - Mes cheveux étaient beaucoup plus longs.
I let it grow for my wedding day.
Je l'ai laissé pousser pour le jour de mon mariage.
I see. A lot of people grow their hair long for their wedding ceremony.
Je vois. Beaucoup de gens se laissent pousser les cheveux pour leur cérémonie de mariage.
I thought so.
Je le pensais.
Okay. Let's move to the shampoo basin.
Ok. Passons au bac à shampoing.
I see...
Je vois...
How long has it been since you last cut it?
Cela fait combien de temps que tu ne l'as pas coupé ?
I had it cut three months ago.
Je l'ai fait couper il y a trois mois.
- Oh, then it's been a while. - But...
- Oh, alors ça fait un moment. - Mais...
My husband gets a haircut every other week.
Mon mari se fait couper les cheveux toutes les deux semaines.
Huh?
Hein?
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Oh, I'm sorry.
Oh, je suis désolé.
Men have short hair
Les hommes ont les cheveux courts
so their hair grows out faster, doesn't it?
alors leurs cheveux poussent plus vite, n'est-ce pas ?
It seems so.
Il semblerait que oui.
So pretty.
Tellement jolie.
Huh?
Hein?
That necklace.
Ce collier.
Oh, this? Thank you.
Ah, ça ? Merci.
By any chance
Par hasard
is it from Tsukishiro Jewelry?
Est-ce de Tsukishiro Jewelry ?
Is it a present
Est-ce un cadeau?
from someone?
de quelqu'un ?
It's a present from my son.
C'est un cadeau de mon fils.
Oh, you have a son.
Oh, tu as un fils.
How old is he?
Quel âge a-t-il?
He's 18 years old.
Il a 18 ans.
You don't look like you could have a son that age.
Tu ne sembles pas pouvoir avoir un fils à cet âge.
Really?
Vraiment?
Ta-da.
Oui.
I have one, too.
Moi aussi j'en ai un.
A present from my husband.
Un cadeau de mon mari.
He bought it for me
Il me l'a acheté
just recently.
tout récemment.
I see. Just recently?
Je vois. Tout récemment ?
- That's very nice. - Yes.
- C'est très gentil. - Oui.
I'm sorry. Will you excuse me for a moment?
Je suis désolé. Pouvez-vous m'excuser un instant ?
Sure.
Bien sûr.
Why is she here? Is this a coincidence?
Pourquoi est-elle là ? Est-ce une coïncidence ?
We weren't caught for over ten years.
Nous n’avons pas été arrêtés pendant plus de dix ans.
And at a time like this?
Et dans un moment pareil ?
- Are you okay? - Uh...
- Ça va ? - Euh...
You looked pale, so I was worried.
Tu avais l'air pâle, alors j'étais inquiet.
Could it be...
Est-ce que ça pourrait être...
morning sickness?
nausées matinales ?
I've had that experience, too.
J'ai eu cette expérience aussi.
Please take care of yourself.
S'il vous plaît, prenez soin de vous.
Um, I'll be right back, so please wait at your seat.
Euh, je reviens tout de suite, alors veuillez patienter à votre place.
Okay.
D'accord.
I'm sorry for the interruption.
Je suis désolé pour l'interruption.
I'm ready to cut your hair.
Je suis prêt à te couper les cheveux.
Are you really all right?
Est-ce que tu vas vraiment bien ?
- What? - I understand.
- Quoi ? - Je comprends.
I had bad morning sickness, too.
Moi aussi, j’avais de fortes nausées matinales.
No, I don't have--
Non, je n'ai pas--
It's important to have the full support of your partner.
Il est important d’avoir le soutien total de votre partenaire.
I think I was able to get through my pregnancy
Je pense que j'ai réussi à traverser ma grossesse
thanks to the support from my husband.
grâce au soutien de mon mari.
I see.
Je vois.
You have a thoughtful husband.
Vous avez un mari attentionné.
Yes. Even after I gave birth, he's very attached to his kid.
Oui. Même après l'accouchement, il est très attaché à son enfant.
I'm a single parent, so it's been a struggle.
Je suis un parent célibataire, donc cela a été une lutte.
Oh, you're a single mom?
Oh, tu es une mère célibataire ?
It must have been hard taking care of a kid on your own.
Cela a dû être difficile de s’occuper d’un enfant toute seule.
Huh?
Hein?
Does that mean the baby in your belly right now
Est-ce que cela signifie que le bébé est dans ton ventre en ce moment ?
is your second child?
est-ce votre deuxième enfant ?
If you're pregnant now
Si vous êtes enceinte maintenant
that means you have a partner, right?
ça veut dire que tu as un partenaire, non ?
But when my son was little, my partner supported me.
Mais quand mon fils était petit, mon partenaire m’a soutenu.
He helped me a lot.
Il m'a beaucoup aidé.
My son grew up properly thanks to him.
Mon fils a bien grandi grâce à lui.
Sons are so cute, aren't they?
Les fils sont si mignons, n'est-ce pas ?
I have a son, too.
Moi aussi j'ai un fils.
- My son is in high school. - Aren't you worried?
- Mon fils est au lycée. - Tu n'es pas inquiet ?
- What? - You know
- Quoi ? - Tu sais
high school boys are very much interested in girls.
Les lycéens sont très intéressés par les filles.
My son doesn't seem to be interested at all.
Mon fils ne semble pas du tout intéressé.
You never know with those types.
On ne sait jamais avec ce genre de personnes.
Excuse me?
Excusez-moi?
I guess
Je suppose
when they're that age, they're not dependent on their parents.
Quand ils ont cet âge, ils ne dépendent pas de leurs parents.
That's not true.
Ce n'est pas vrai.
Oh.
Oh.
I'm sorry.
Je suis désolé.
No, it's okay.
Non, ça va.
Why aren't you married?
Pourquoi n'es-tu pas marié ?
What?
Quoi?
To your partner
À votre partenaire
who's supportive.
qui est solidaire.
Why aren't you married to him?
Pourquoi n'es-tu pas mariée avec lui ?
Don't you think
Tu ne penses pas
having a partner beside you
avoir un partenaire à vos côtés
is the most comforting?
est le plus réconfortant ?
Well I...
Et bien je...
Manager, a customer is on the phone.
Directeur, un client est au téléphone.
I'm sorry. Excuse me for a moment.
Je suis désolé. Veuillez m'excuser un instant.
Thank you so much
Merci beaucoup
for making me pretty.
pour me rendre jolie.
Everything is delicious.
Tout est délicieux.
Mommy, your hair looks cute.
Maman, tes cheveux sont mignons.
Thank you.
Merci.
- Isn't it cute, Daddy? - Yeah. It looks good on Mommy.
- C'est mignon, papa ? - Oui. Ça va bien à maman.
But why did you cut it so short all of the sudden?
Mais pourquoi l'as-tu interrompu si court tout d'un coup ?
Hmm?
Hmm?
It kind of felt like it was in the way.
J'avais l'impression que c'était un obstacle.
Short hair is easier for girls, I guess.
Les cheveux courts sont plus faciles pour les filles, je suppose.
Yeah.
Ouais.
Well, I felt like I didn't need it anymore.
Eh bien, j'avais l'impression que je n'en avais plus besoin.
What?
Quoi?
So on impulse, I chopped it off.
Alors, sur un coup de tête, je l'ai coupé.
Chopped it off.
Je l'ai coupé.
We have almond tofu for dessert.
Nous avons du tofu aux amandes en dessert.
Thank you so much.
Merci beaucoup.
Your cooking has improved again, Minori.
Votre cuisine s'est encore améliorée, Minori.
Thanks to you, because you always teach me.
Merci à toi, car tu m'apprends toujours.
It's not me. You need talent to be good at cooking.
Ce n'est pas moi. Il faut du talent pour être bon en cuisine.
You're naturally good at it.
Vous êtes naturellement doué pour ça.
Tsubasa. She said I have a talent for cooking.
Tsubasa. Elle a dit que j'avais un talent pour la cuisine.
Wasn't it good?
N'était-ce pas bien ?
RIKO CAN YOU COME OVER NOW?
RIKO, PEUX-TU VENIR MAINTENANT ?
Sorry, Tsubasa, can you climb down?
Pardon, Tsubasa, peux-tu descendre ?
Okay.
D'accord.
Uh, Minori.
Euh, Minori.
- Can I-- - Hey, Yuta.
- Puis-je-- - Hé, Yuta.
Can you go take a bath with Tsubasa?
Peux-tu aller prendre un bain avec Tsubasa ?
Well, I, uh...
Eh bien, je, euh...
How about it, Tsubasa?
Qu'en penses-tu, Tsubasa ?
Don't you want to take a bath with Daddy?
Tu ne veux pas prendre un bain avec papa ?
Yeah. Let's continue playing in the bath.
Ouais. Continuons à jouer dans le bain.
Huh? Uh...
Hein ? Euh...
- Why not? - Yeah.
- Pourquoi pas ? - Ouais.
- Let's go. - Yay!
- Allons-y. - Ouais !
Here we go.
On y va.
CAN YOU COME OVER NOW? WE CAN GET MARRIED, RIGHT?
Tu peux venir maintenant ? On peut se marier, non ?
The sin of having an affair
Le péché d'avoir une liaison
is immeasurably huge.
est incommensurablement énorme.
So...
Donc...
no matter how huge the cost
peu importe l'ampleur du coût
I won't feel sorry for them.
Je ne me sentirai pas désolé pour eux.
I will absolutely
Je le ferai absolument
make them pay for their sins.
faites-leur payer pour leurs péchés.
Your hair.
Tes cheveux.
You cut it short.
Tu as coupé court.
Maybe I had it made too short.
Peut-être que je l'ai fait trop court.
It's super cute.
C'est super mignon.
Thank you. You're the only one who's said that.
Merci. Tu es le seul à avoir dit ça.
Huh?
Hein?
Just you wait
Attends un peu
Ms. Riko Miyake.
Mme Riko Miyake.
I'm going to personally steal
Je vais voler personnellement
your precious son from you.
ton précieux fils de ta part.
Oh?
Oh?
You smell nice.
Tu sens bon.
Are you using cologne?
Est-ce que tu utilises de l'eau de Cologne ?
Um...
Un...
Yes.
Oui.
By the way, about that reward...
Au fait, à propos de cette récompense...
Is Anko Panic enough?
Anko Panic est-il suffisant ?
What do you mean?
Que veux-tu dire?
If there's anything else I can do
S'il y a autre chose que je peux faire
I'll do it.
Je le ferai.
Huh?
Hein?
So you're letting me decide?
Alors tu me laisses décider ?
Yeah.
Ouais.
- My next class is starting. - Do your best.
- Mon prochain cours commence. - Fais de ton mieux.
- Ms. Kume. - What is it?
- Mme Kume. - Qu'est-ce que c'est ?
Do you like younger guys?
Aimez-vous les jeunes hommes ?
What?
Quoi?
I have a feeling you're hitting on Wataru.
J'ai le sentiment que tu dragues Wataru.
Ms. Muto.
Mme Muto.
- I'm married. - Ah, I thought so.
- Je suis marié. - Ah, je le pensais.
Why aren't you wearing a ring?
Pourquoi ne portes-tu pas de bague ?
I've never worn rings.
Je n'ai jamais porté de bagues.
I see.
Je vois.
Goodbye.
Au revoir.
People have romantic relationships even if they're married.
Les gens ont des relations amoureuses même s’ils sont mariés.
I guess some people do.
Je suppose que certaines personnes le font.
But I'm no longer interested
Mais je ne suis plus intéressé
in having romantic relationships.
dans les relations amoureuses.
Bye then.
Au revoir alors.
Hey.
Hé.
You look nice with short hair.
Tu es jolie avec les cheveux courts.
Yeah?
Ouais?
Yeah. You had long hair for a long time.
Oui. Tu as eu les cheveux longs pendant longtemps.
It's kind of refreshing.
C'est plutôt rafraîchissant.
I know.
Je sais.
I think I've never had my hair this short.
Je crois que je n'ai jamais eu les cheveux aussi courts.
Did you go to your usual hair salon?
Es-tu allée dans ton salon de coiffure habituel ?
No.
Non.
I went to a new place I happened to find.
Je suis allé dans un nouvel endroit que j'ai trouvé par hasard.
I just stopped by.
Je suis juste passé.
I see.
Je vois.
They're good. You should go there from now on.
Ils sont bons. Tu devrais y aller à partir de maintenant.
Yeah, I will.
Ouais, je le ferai.
That woman...
Cette femme...
She didn't tell him
Elle ne lui a pas dit
that I went to see her?
que je suis allé la voir ?
YOU HAVE A NEW MESSAGE!
VOUS AVEZ UN NOUVEAU MESSAGE !
IS THERE ANYTHING YOU WANT?
EST-CE QUE TU VEUX QUELQUE CHOSE ?
I WANT TO SEE YOU THIS WEEKEND. JUST THE TWO OF US?
JE VEUX TE VOIR CE WEEK-END. JUSTE NOUS DEUX ?
Wataru, I'm done taking a bath.
Wataru, j'ai fini de prendre un bain.
- Can't you at least knock? - Oh, sorry.
- Tu ne peux pas au moins frapper ? - Oh, désolé.
What? What were you watching?
Quoi ? Qu'est-ce que tu regardais ?
- Were you watching something bad? - No way.
- Tu regardais quelque chose de mal ? - Pas question.
I'll go take a bath.
Je vais prendre un bain.
Cologne...
Eau de Cologne...
My son doesn't seem to be interested at all.
Mon fils ne semble pas du tout intéressé.
You never know with those types.
On ne sait jamais avec ce genre de personnes.
Excuse me?
Excusez-moi?
I WANT TO MEET YOU THIS WEEKEND. JUST THE TWO OF US?
JE VEUX TE RENCONTRER CE WEEK-END. JUSTE NOUS DEUX ?
YES. THERE'S SOMETHING THAT'S BEEN ON MY MIND.
OUI. IL Y A QUELQUE CHOSE QUI ME TRACA.
Minori?
Mineurs ?
You're still up.
Tu es toujours debout.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
Were you working?
Est-ce que tu travaillais ?
Yeah.
Ouais.
I had to make study plans for my students.
J’ai dû établir des plans d’études pour mes élèves.
Are you
Es-tu
avoiding me these days?
tu m'évites ces jours-ci ?
Sorry.
Désolé.
I didn't mean to.
Je ne le voulais pas.
It's kind of stressful until I get used to my job.
C'est un peu stressant jusqu'à ce que je m'habitue à mon travail.
I was lonely.
J'étais seul.
Don't touch me with those hands that touched her.
Ne me touche pas avec ces mains qui l'ont touchée.
It's filthy.
C'est dégoûtant.
You can't let him know until everything is prepared.
Vous ne pouvez pas le prévenir avant que tout soit prêt.
You have to play the part of a well-loved happy wife.
Vous devez jouer le rôle d’une épouse heureuse et aimée.
I WANT TO MEET YOU THIS WEEKEND. JUST THE TWO OF US?
JE VEUX TE RENCONTRER CE WEEK-END. JUSTE NOUS DEUX ?
YES. THERE'S SOMETHING THAT'S BEEN ON MY MIND.
OUI. IL Y A QUELQUE CHOSE QUI ME TRACA.
OKAY. WHERE DO YOU WANT TO GO?
OK. OÙ VEUX-TU ALLER ?
SOMEWHERE WITH A NICE SCENERY. LIKE THE SEA?
UN ENDROIT AVEC UN JOLI PAYSAGE. COMME LA MER ?
RESTAURANT PLAGE SUD HOW ABOUT MEETING UP THERE?
RESTAURANT PLAGE SUD ET SI ON SE RENCONTRAIT LÀ-BAS ?
THEN I'LL SEE YOU THERE AT 1 P.M. ALL RIGHT.
ALORS JE TE VOIRAI LÀ-BAS À 13H, TRÈS BIEN.
I'LL BE LOOKING FORWARD TO TOMORROW. I WILL BE TOO.
J'ATTENDS DEMAIN AVEC IMPATIENCE. MOI AUSSI.
I never thought that being held
Je n'aurais jamais pensé qu'être détenu
by my own husband
par mon propre mari
would be this painful.
serait-ce douloureux.
Next Tuesday
Mardi prochain
he will probably make love to that woman again.
il fera probablement à nouveau l'amour avec cette femme.
Hmm? What's the matter?
Hmm ? Qu'est-ce qui ne va pas ?
It's nothing.
Ce n'est rien.
That thought made me realize
Cette pensée m'a fait réaliser
how ridiculous this is.
c'est ridicule.
Somehow the whole thing felt
D'une certaine manière, tout cela semblait
a little bit comical.
un peu comique.
Perhaps
Peut-être
it's too much trouble for you
c'est trop de problèmes pour toi
to be meeting like this.
se rencontrer comme ça.
I don't know.
Je ne sais pas.
But it's been a while since I've been on a date like this.
Mais ça fait longtemps que je n'ai pas eu un rendez-vous comme celui-ci.
Don't you go on a date with your husband?
Tu ne sors pas avec ton mari ?
We don't anymore.
Nous ne le faisons plus.
So you're not getting along
Donc vous ne vous entendez pas
with your husband?
avec ton mari ?
We do get along. We're happy with each other.
On s'entend bien. On est heureux ensemble.
Why are you so concerned?
Pourquoi es-tu si inquiet ?
Uh...
Euh...
Wataru's mom...
La mère de Wataru...
aren't you worried?
tu n'es pas inquiet ?
I wonder if
Je me demande si
we look like mother and son?
on ressemble à une mère et son fils ?
But we aren't.
Mais nous ne le sommes pas.
Relax. I'm just kidding.
Détends-toi. Je plaisante.
Your precious son
Ton précieux fils
is about to be taken in
est sur le point d'être pris en charge
by an evil woman.
par une femme méchante.
Um...
Un...
That hairstyle.
Cette coiffure.
It really looks good on you.
Ça te va vraiment bien.
Thank you.
Merci.
But...
Mais...
I don't think you should
Je ne pense pas que tu devrais
casually say something like that to women.
dire quelque chose comme ça aux femmes avec désinvolture.
Huh?
Hein?
You might lead them on.
Vous pourriez les inciter à continuer.
You have something here...
Vous avez quelque chose ici...
I despise your family intensely
Je méprise intensément ta famille
for destroying my home!
pour avoir détruit ma maison !
Shouldn't you watch your wife more?
Ne devrais-tu pas surveiller davantage ta femme ?
You're saying he's having an affair?
Tu dis qu'il a une liaison ?
Shame on you!
Honte à toi!
Apologize to Minori!
Présentez vos excuses à Minori !
Translated by: Ikuko Ohno
Traduit par : Ikuko Ohno